html
（1）!+Tap可以快速生成html结构
（2）html标签+Tap 可以自动生成完整的html标签
（3）总雷数：<span class="mineNum">10</span>？


css
（1）border-box：width 和 height 属性包括内容，内边距padding和边框，但不包括外边距margin。
（2）class要.，h1不用
 (3) . > 什么时候用
js
（1）$,$$ 作者写的获取dom元素的函数，vs不报错，浏览器报错，改函数名字解决
（2）打init（）时，总是自动补全 ？？
（3）打乱数组
（4）table tr td
（5）mineArea.onmousedown = function(e){} e是哪来的 onmousedown吗
（6）数组.flat()牛
（7）flatTableData.filter(item => item.index == index)[0]
（8）onmousedown、onmouseup、onclick(左键)、oncontextmenu(右键)
（9）onclick与addEventlistner区别
 (10) 字体大小，带单位有时候有用有时候没用
 (11)button居中，必须加个div吗

新增功能：
1.调试功能，使雷全部显现---------√
2.保证玩家第一个不会是雷
    怎么才算第一次呢？第一次点击鼠标还是有内容显示才算第一次呢？
    那如果踩到雷，反应是没有反应吗？还是有反应，且是在时间内完成了重新生成雷区并计算周围雷数？
    第一次点击格子，再生成雷
        确保是第一次点击 好办————全局参数
        雷和格子分开生成 难办
            init()负责格子 加个mine()负责雷?
            mine()和表格这些关系交叉 难分开
            (我去 我今天一下就分离了，上一次搞了半天)——（那是因为现在只分离了？还没到下一步）
        分开生成，再实现第一次点击
        点到雷--重新生成雷区，原雷区删除 and 非雷区的计算也要考虑 （可能是前面没删好）
        但非雷区数字还是不对，以及重新生成的雷区不显示，后几次才显示
        非雷区的显示很容易出错——————点雷会显示雷数（包含本身）
3.点击扫雷标题 5 次弹出一个对话框，选择关闭和打开调试 -------✔
    "扫雷”必须改成button吗

4.展开格子颜色，失败先后顺序,第二把没有雷生成
    插旗10个了 判断成功不判断失败
    
5.判断结果的逻辑不行 ————√
6.调试就一直调试，再加个 button 关闭调试，关闭后 button 消失就可以——————√
    标题都不居中了
7.调试状态开启后，第一步点雷，雷没有全部显示出来 ——————突然可以了！

8.很多时候！！！ 变量名字写错，少打括号，这样低级的错误耽误时间！
    还有，考虑不清楚，多个地方需要变动

9.调试的时候旗子也隐藏了
    只能给这个格子隐藏，单独给雷隐藏。啊我做不到---------做到了————————√
    新bug：调试取消调试后，原雷的格子透明度变成0了，插旗透明的 ————√
    最新bug：数字的透明度也变-------强制，但好像突然好了
10.还有很多格子的时候，就算旗子插完了，插对了不应该判断胜利了，插错了不判断失败 ——————10个旗子的时候加个判断条件就行了（gezi为0）——————√
11.手机取消旗子有问题————————√
12.插旗的格子，有雷会报错——————插旗，左键右键都是取消插旗————————√
13、第一次踩到雷时顺滑的改变 —————————— 啊我不会 ——————啊好简单那哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 √
14、还会失败弹两次——————不会了 √


乱：透明度这里，调试取消调试搞得
    调试状态下，雷被插旗了，再取消旗子，雷子透明度就变0了
    本来格子就是透明度0，所以变1要谨慎

    调试状态下重新开一把，取消调试雷不会消失————————√
    非第一把（点两次初级）---左键取消雷失效